我以尤菲米亞莉不列顛嘅名義下令
各位不列顛士兵，聽住
要將所有自稱係日本人嘅人殺死
要一個不留全部殺晒
至少與悲傷伴隨
尤菲米亞背叛咗我哋
全軍立即衝入儀式會場
打到不列顛帝國
可惡嘅尤菲未啊，竟然咁大膽呃我哋？
你班11區人
係咩？
果然呢個先係你哋嘅真面目
係黑色騎士團啊，大度畀你哋睇過啊
尤菲
你喺邊啊？
停手
我而家唔得閒陪你哋班人玩啊
嘩，我都唔知發生緊咩事咯
尤菲米亞，你竟然辜負大家對你嘅信任
唔可以饒恕
對唔住啊
停手啊
你係日本人？
你太無禮喇
我話晒都係尤菲米亞呢班列經
係啊，原來你喺呢一度呀？
你呢個掛名嘅公主
你係咪荒島度嗰個女仔？
係啊，我要喺呢一度幫大家報仇
等陣
佢就交畀我處理
你只係一個日本人嚟咋
點做好啊？
Sailor，捉住佢？
噉就已經…
冇用
要大屠殺
要將所有日本人全部殺晒
點解𠸏？
要快啲揾子彈
到底係點用㗎？
係你？
我仲以為日本人嚟𠻹，係喇
我諗過㗎喇
我哋一齊宣佈成立行政特區日本啦
日本？
好啊
可以嘅話，我都好想
同你一齊噉做？
尤菲
點解啊？
魯魯修
永別喇，尤菲
你曾經係我嘅初戀對象
豬醬
偏偏而家嚟？
冇辦法擋住強子炮
我係唔會畀你殺死老老獸㗎
豬醬，唔好阻住我啊
可惡
求下你哋
快啲救下尤飛
求下你哋快啲救下佢啦
仲未聯絡到達爾頓？
係啊
有報告話佢受咗傷
但係之後就…
安樂死啊，總督
阿加隆向我哋發出緊急聯絡
你話阿加隆？
係
佢哋話黑色騎士團已經攻入咗行政特區
咩話？
黑色騎士團已經準備好迎擊我哋
仲有…
尤菲米亞殿下佢…
咩平等啊？
咩行政特區啊？
殺死佢哋啊
你哋班發熱邊人？殺死呢邊嘅人咋嘛？
殺死呢邊嘅人咋嘛？殺死呢邊嘅人咋嘛？
殺死呢邊嘅人咋嘛？
殺死呢邊嘅人咋嘛？殺死呢
你份人真係吖
你對不列滇真係一啲忠誠都冇㗎喎
忠誠？
不列滇已經係完成咗嘅素材
為件噉嘅事效勞有咩意義？
你份人比我想象中更加直接啊
你又為咩噉做啊？
唔知啊
我本來諗住攞完啲數據就走㗎喇
但係我又唔忍心等低你哋班人喎
而且Cyril呢個男人都幾有趣吖
終於都可以同你見面喇
呢個女仔…
佢好似係豬爵嘅親戚嚟
希洛
關於日本以後嘅事，你就跟住我哋
啱啱相反
既然而家搞成噉，從今以後京都六家
都要聽我嘅指揮
唔准有異議
除咗噉做之外
你哋班人絕對冇路可以行
阿萊妮亞總督嗰邊…
我哋會負責聯絡總督㗎
殿下佢捱唔捱到返去正廳？
睇嚟就唔得喇
修萊傑爾殿下就由我哋聯絡啦，告辭
尤菲
我想問下你
點解你會落個噉嘅命令𠸏？
命令？
你講乜嘢啊？
唔好講呢啲嘢住喇，珠珠啊
你都係日本人嚟啊嗬？
係啊
有非
唔可以
唔得
我唔可以有噉樣嘅諗法㗎
豬豬
做咩啊？
個儀式…
唔知道…
日本而家點樣啊？
尤菲
乜你完全唔記得晒？
日本人
所有畀不列顛帝國欺凌嘅人民
我已經等咗好耐喇
我不斷喺暗中糾正不列顛所犯嘅錯誤
希望佢哋會有反省嘅一日
自古以來
佢哋進行大屠殺呢啲野蠻嘅行為
辜負咗我對佢哋嘅期望
係咪個個日本人
都覺得好開心？
唔可以放過尤菲米亞，正一卑鄙小人啊
唔好阻住我啊
大話精
冇錯
尤菲米亞就係，分裂天帝國衞士嘅象徵
佢係個利用國家嚟掩飾自己嘅殺人犯
豬將
我做得好唔好啊？
有飛你啦，你快啲入地獄啦
我唔會再相信你㗎喇，快啲去死
有飛
行政特區日本…
好成功啊
大家都好鍾意嗰度啊
好開心𠻹
噉就好喇
我而家喺呢度
正式宣布日本由不列顛手上獨立
不過我嘅意思並唔係指過去嘅日本復活
我唔會做出令歷史倒退
呢啲咁愚蠢嘅行為啊
我哋而家即將要建設嘅新日本
擁有照納所有人種、
歷史、主義嘅廣闊胸襟
而且仲係一個強者唔會欺凌弱者
大家引以為榮嘅國家
佢個名就係「合眾國日本」
講得冇錯，係建國嘅好時機啊
真係奇喇
我見唔到豬賽
你個樣…
你記住
要返學
因為我未讀完
就中途絕學
尤菲
你都可以讀返書㗎，冇錯喇
你都一齊嚟我間學校讀書吖
嗰度有個好好玩嘅學生會嘅
所以…
豬雀，你要…
打開讀賣
我嗰本…
唔好啊，柔妃，唔好啊
豬雀
可以識到你真係好…
Zero…
點會係…
福島區，白虎分隊現正向寺城進發
多摩區，非武裝移民而家設置緊路障
濱松區，你諗住攻打東京租界？
係啊
而家係最好嘅時機
放心啦
Geass對我係冇效㗎
你應該知道㗎
冇錯係喎
我而家已經控制唔到Geass
睇嚟我要同大家分別喇
娜娜莉哥哥？
係喇，我想同尤菲王姐傾兩句得唔得啊？
我想同佢仲有哥哥三個人一齊去
參加校園祭啊上次米莉姐姐中止咗嗰個校園祭
咪話會重新再搞多一次𠸏？
所以我諗住到時叫埋佢一齊去玩啊
哥哥，好對唔住啊
我知我講過唔會再見佢
不過，無論係以咩形式都好
我真係想見多次遊飛王姐啊，娜娜莉
你冇聽到新聞咩？
電台唔知點解突然間終止咗廣播啊
係咪發生咗咩事啊？
冇啊
都係冇乜嘢喇，對唔住啊
我聽日會返嚟㗎喇，到時先再傾啦
好
你而家除咗關閉唔到Geass之外
仲有冇咩唔同啊？
冇啊
只係…
尤菲佢
中咗我嘅Geass之後
曾經反抗過我嘅命令
我最初仲以為我嘅能力減弱咗
或者對佢嚟講
呢個命令係絕對唔可以遙恕嘅事
佢想反抗都好理所當然啫，仲有呢？
淨係噉咋
只係噉樣
我哋有契約㗎
我會留喺你身邊
唔會離開你
我哋而家處於被動
雖然已經切斷咗網絡情報
不過幾個鐘頭之內
各地已經發生多宗暴動
最大嘅武裝勢力
黑色騎士團一路吸納民眾
一路向住東京租界進軍
其他地區都打緊防衞戰
調唔到援軍過嚟啊
敵人嘅勢力包括埋變節嘅榮譽不列顛人
而家嘅總數已經有幾萬喇，基爾夫大兄
唔得㗎
冇殿下嘅命令，我哋係唔可以擅自行動
之不過
總督自從發出咗停止攻擊命令之後
就一直韞住自己喺尤菲米亞殿下嘅寢室
達爾頓又行蹤不明，而家噉嘅情況…
我哋係釜山分隊
總共23個人而家會合喺度
你哋有冇武器啊？
我哋由江山嗰度運咗帶入嚟
但係唔夠車用，可唔可以分幾架車嚟啊？
我哋淨係得空置嘅貨車
你哋介唔介意吖？
聽講山梨嘅組織都會同我哋會合啊
冇事之餘嘅生還者都有同我哋聯絡
越嚟越多人加入喇，真係太好喇
希望後生會嘅人
佢哋快啲離開東京租界啦
冇啲噉嘅事
我只不過係覺得開心吒嘛
係啊
我一早已經唔記得咗乜嘢叫做温柔
瑪莉安娜
打攪你哋
阿仙先生，你嗰邊冇事吖嘛？
你好似話喺靜岡做嘢㗎
係啊，我呢邊冇咩事
係喇，仙草
我返嚟之後，有啲好重要嘅嘢同你講
我…
做咩啊？打攪你哋
我都係第一次聽到你噉叫我咋
打攪你哋
對唔住啊，係咪好怪？
唔係啊，係噉我等你返嚟吖，打攪你哋
係嗰個不列地嘅女人啊
頭先係咪裝咗出嚟啊？
我知啊，你實係膠碟嚟嘅
由於叛軍接近，貧民區嘅治安不斷惡化
政府呼籲市民
請盡量留喺家中，避免受到暴徒襲擊
另外，呢一度係咪會變成戰場啊？點…
點會喎？
我哋有安奈莉亞總督嘅正規軍𠺢嘛
唔會嘅
點唔掂㗎？
你唔好講埋呢啲噉嘅嘢得唔得啊？
哦，娜娜莉啊，魯魯修佢仲未返嚟𠸏？
魯魯修？
係咪有咩事啊？
冇嘢啊
喂啊，好心你快啲叫返佢做魯魯啦
嬲咁耐乜都嬲夠啦，魯魯？
我以前係噉叫佢㗎咩？
又試講埋啲噉嘅嘢
露露？
嚟喇，快啲返去校舍大樓啦
本軍好快就嚟到東京㗎喇
我知道吖，S，H.O，W嚟緊吖嘛
請你等多一陣吖，尤菲米亞殿下
我一定會消滅S，H.O，W
幫你報仇㗎
尤伯
我真係諗極都唔明
點解你會做啲噉嘅事？
不如等我話你知呢
細路仔
點解會喺呢度𠸏？
好高興認識你啊，舒木豬爵
我名叫V2
V2？
考木防線已經失守，係噉本國嘅援軍呢？
已經趕唔切喇，係噉
我哋暫時放棄呢個地區啊
咪畀佢哋嚇到
柯羅尼嘅殿下
我已經叫咗格拉斯特騎士準備
全軍喺東京租界以外佈陣
收拾黑色騎士團
消滅咗Cero嘅叛亂就會結束
只要打敗柯羅尼啊，我哋就會贏
全軍立即依照我嘅計劃部署，等候命令
迪托哈特，先先由藤堂負責
呢度就交畀你
我知道喇
係王？
太好喇，仲趕得切見你
太過份喇
你竟然想抌低我唔理自己去作戰
其實我由你第一次出場開始
就一直係你嘅fans啊
我仲諗住終於可以同你慢慢傾偈𠻹
哎吔，你都幾高㗎喎
不過唔緊要吖，我好快都會咁高㗎喇
神…神樂爺大人
乜你唔係應該同京都六家嘅人
留喺富士㗎咩？
我自己一個追嚟㗎
係為咗要睇我丈夫戰鬥嘅英姿
你喺度講咩？
你贏咗呢場戰爭之後
始終都要揾返個夫人𠿪
既然你唔可以用你嘅真面目見人
就等我做你嘅代言人，彌補呢一點啦
乜你認為我會贏到呢場戰爭啊？
當然啦，因為我係勝利女神嚟啊
聽落唔錯噉喎
不過好可惜
我已經同惡魔定下咗契嘅
所以我而家唔可以同女神做朋友快啲手啊
要將呢個實驗體送去本國啊
大件事啊
壓力不斷上升啊
哎吔
偏偏喺呢個時候…
早晨啊，食咗早餐未啊？
不，你癲大個，我聽住
我就係笑
係同有力量嘅人對立嘅叛逆者？
我會等到零時為止
即刻投降歸順我哋喇
呢個係最後通牒
我會等到零時投降歸順我哋喇
喂，不如都係治療咗傷勢先啦，我冇事
一定要盡快趕到公主殿下身邊
你嚇我都係冇用㗎喇，師妹
東京租界話晒都係個軍事要塞
而家仲可以返轉頭㗎喎
再噉樣落去，唔單止係呢個11區
即係全世界
亦都會因為呢一個命令而捲入戰爭
我知道
不過我都要…
尤菲？
冇可能㗎，我都冇畀過電話佢，唔係
係有人用咗佢嘅電話
露露修，係我
豬雀
做咩喺噉嘅時候打嚟？
露露修
你喺學校？
唔係
不過好快就會返去㗎係呀？
我打電話畀你
係有件事想你話畀大家聽
今夜有咩事？
我想大家唔好望上天空
老老實學
你有冇試過憎恨一個人，憎到想殺死佢？
有啊
我以前覺得有噉嘅諗法係唔啱嘅
我覺得唔遵循法紀去戰鬥
同一個殺人犯冇分別
不過，我而家已經畀仇恨支配
我而家想去為咗殺人而戰鬥
我想喺大家身處嘅東京上空
殺死憎恨嘅人，所以…
噉你就係憎佢？
係為咗尤菲吖嘛，而且
我亦都下定咗決心
我都冇打算返轉頭
係為咗娜娜你
冇錯
我係時候要收線，多謝你，老老實
唔使咁客氣
我哋兩個係朋友嚟𠺢嘛
七年前開始到而家，係啊
再見
係噉，陣間見啦
豬醬
我雙手一早就已經染滿咗鮮血
既然你噉都要嚟揾我嘅，咪即管嚟啦
我會好歡迎你
因為我哋兩個係好朋友嚟𠺢嘛
可能係
由嗰日開始就已經一直係
破壞同埋喪失一切
冇錯
創造之前係需要破壞
如果良心會成為我嘅障礙
就埋沒咗佢
冇錯
我而家只可以前進
所以…
模造的畫面，散落的碎片
一顆…連接，交織成畫面
描繪出你我相遇的記憶
你我相遇的記憶
モザイク、欠片、
鮮やかに映す過去の嘘も過ちも
消してしまいたいと思えば思うほど振り返ればそこにあるスタートライン
まだ進んじゃいないもう一度夢を拾い
そうだ，進むことだけが俺の食材
たとえ相手が世界最大の帝国であろうと
もはや俺に振り返るべき道はない
策は全て完成している
今こそ古きものを打破する時